Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Total Depreciation
ko_kr: 총 감가 상각
zh_hk: 折旧总额
zh_tw: 總折舊

source: Current Location
ko_kr: 현재 위치
zh_hk: 当前地点
zh_tw: 目前位置

source: Move To
ko_kr: 에 이동
zh_tw: 移動到

source: Form Designer
ko_kr: 폼 디자이너
zh_hk: 表单设计工具
zh_tw: 表單設計工具

source: Distance from the left side of the sheet to the left side of the element in points
ko_kr: 점에서 소자의 좌측에 시트의 좌측으로부터의 거리
zh_hk: 從紙張左側開始到元素左側的距離以點數表示
zh_tw: 從紙張左側開始到元素左側的距離以點數表示

source: Distance from the lower side of the sheet to the top side of the element in points
ko_kr: 점에서 소자의 상면에 시트의 하측으로부터의 거리
zh_hk: 從紙張底部到元素頂部的距離以點數表示
zh_tw: 從紙張底部到元素頂部的距離以點數表示

source: Width
ko_kr: 폭
zh_hk: 宽度
zh_tw: 寬度

source: Width of the element in points
ko_kr: 포인트 요소의 폭
zh_hk: 元素的寬度以點數表示
zh_tw: 元素的寬度以點數表示

source: Height
ko_kr: 신장
zh_hk: 告
zh_tw: 高度

source: Height of the element in points
ko_kr: 포인트 요소의 높이
zh_hk: 元素高度以點數表示
zh_tw: 元素高度以點數表示

source: Left
ko_kr: 왼쪽
zh_tw: 左

source: Text lines are rendered flush left
ko_kr: 텍스트 라인은 플러시 왼쪽 렌더링
zh_tw: 文字行列被要求向左對齊

source: Centre
ko_kr: 센터
zh_tw: 中心

source: Text lines are centred
ko_kr: 텍스트 라인은 중앙에
zh_tw: 文字居中

source: Right
ko_kr: 권리
zh_hk: 右
zh_tw: 右邊

source: Text lines are rendered flush right
ko_kr: 텍스트 라인 플러시 권리를 렌더링
zh_tw: 文字行列被要求向右對齊

source: Justify
ko_kr: 맞춤
zh_tw: 合法化

source: Text lines are justified to both margins
ko_kr: 텍스트 라인은 모두 여백으로 정당화된다
zh_tw: 文字行是合理的兩邊的邊緣

source: Alignment
ko_kr: 조정
zh_tw: 校準

source: Font Size
ko_kr: 폰트 크기
zh_hk: 字体大小
zh_tw: 字型大小

source: Font size in points
ko_kr: 포인트 글꼴 크기
zh_hk: 字體大小以點數表示
zh_tw: 字體大小以點數表示

source: Does not display this element
ko_kr: 이 요소를 표시하지 않습니다
zh_tw: 不顯示這元素

source: Displays this element
ko_kr: 표시이 요소
zh_tw: 顯示這元素

source: The web server does not have write permissions on the file
ko_kr: 웹 서버는 파일에 대한 쓰기 권한이 없습니다
zh_hk: 此网页浏览器没有文件的写入权限
zh_tw: 該網站的服務器上沒有該文件的讀寫權限

source: Your changes cannot be saved
ko_kr: 변경 사항을 저장할 수 없습니다
zh_hk: 您的变更没有保存
zh_tw: 你的更新無法儲存

source: See your system administrator to correct this problem
ko_kr: 이 문제를 해결하려면 시스템 관리자에게 문의하십시오
zh_hk: 请联络系统管理员处理此问题
zh_tw: 請聯繫您的系統管理員以解決此問題

source: Select the form to edit
ko_kr: 편집 양식을 선택
zh_hk: 选择要编辑的表单
zh_tw: 選取這表格來編輯

source: Edit Form Layout
ko_kr: 양식 편집 레이아웃
zh_hk: 编辑表单布局
zh_tw: 編輯表單版面

source: Enter the changes that you want in the form layout below.
ko_kr: 당신은 아래의 양식 레이아웃에서 원하는 변경 사항을 입력합니다.
zh_hk: 在下面输入您需要变更的表单輸入報表中你需要修改的部分
zh_tw: 輸入報表中你需要修改的部分

source: All measurements are in PostScript points (72 points = 25,4 mm).
ko_kr: 모든 측정은 포스트 스크립트 포인트 (72 포인트 = 25.4 ㎜)이다.
zh_hk: 所用的計量單位爲PostScript的點 (72點 = 25.4 毫米)
zh_tw: 所用的計量單位爲PostScript的點 (72點 = 25.4 毫米)

source: All coordinates are measured from the lower left corner of the sheet to the top left corner of the element.
ko_kr: 모든 좌표는 요소의 왼쪽 상단 모서리에 시트의 왼쪽 하단 모서리에서 측정된다.
zh_hk: 所有的坐標值均從紙張的左下角開始到元素的左上角。
zh_tw: 所有的坐標值均從紙張的左下角開始到元素的左上角

source: Form Name
ko_kr: 양식 이름
zh_hk: 表单名称
zh_tw: 表格名稱

source: Paper Size
ko_kr: 용지 크기
zh_hk: 纸张尺寸
zh_tw: 紙張大小

source: Line Height
ko_kr: 라인 높이
zh_hk: 行高
zh_tw: 文字列高度

source: Radius
ko_kr: 반지름
zh_hk: 半径
zh_tw: 半徑

source: Radius of the rounded corners
ko_kr: 둥근 모서리의 반경
zh_tw: 圓角半徑

source: Start x co-ordinate
ko_kr: X 좌표를 시작합니다
zh_hk: x坐标起点
zh_tw: x坐標起始點

source: Start y co-ordinate
ko_kr: Y 좌표를 시작합니다
zh_hk: y坐标起点
zh_tw: y坐標起始點

source: End x co-ordinate
ko_kr: 최종 X 좌표
zh_hk: x坐标结束
zh_tw: 結束x坐標

source: End y co-ordinate
ko_kr: 최종 Y 좌표
zh_hk: y坐标结束
zh_tw: 結束y坐標

source: Preview the Form Layout
ko_kr: 폼 레이아웃 미리보기
zh_hk: 预览页面
zh_tw: 預覽該表格佈局

source: Save the Form Layout
ko_kr: 폼 레이아웃을 저장
zh_hk: 保存页面设置
zh_tw: 該表格佈局

source: Freight Costs Maintenance
ko_kr: 화물 비용 유지 보수
zh_hk: 发运点
zh_tw: 維護運輸成本

source: Freight Costs
ko_kr: 화물 비용
zh_hk: 运费
zh_tw: 運費

source: Select A Freight Company to set up costs for
ko_kr: 비용을 설정하는화물 회사를 선택
zh_hk: 承运人
zh_tw: 貨運公司

source: Select the warehouse
ko_kr: 창고를 선택
zh_hk: 仓库
zh_tw: 倉庫

source: ship from location
ko_kr: 위치에서 배
zh_hk: 发货点
zh_tw: 發貸地點

source: The entries for Cubic Rate, KG Rate, Maximum Weight, Maximum Volume, Fixed Price and Minimum charge must be numeric
ko_kr: 큐빅 속도, KG 속도, 최대 무게, 최대 볼륨, 고정 가격과 최소 비용의 항목은 숫자이어야합니다
zh_hk: 输入的立方费率, 公斤费率, 重量上限, 体积上限, 固定价格, 最低收费都必须是数值
zh_tw: 輸入於立方率，KG率，最大重量，最大量，固定價格和最低收費的項目必須是數字

source: Freight cost record updated
ko_kr: 화물 비용 레코드 업데이트
zh_hk: 船运成本已更新
zh_tw: 貨運成本已更新

source: Freight cost record inserted
ko_kr: 화물 비용 레코드 삽입
zh_hk: 船运成本已插入
zh_tw: 貨運成本已插入

source: The freight cost record could not be updated because
ko_kr: 화물 비용 레코드가 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 船运成本记录没有更新, 因为
zh_tw: 貨運成本記錄沒有更新, 因為

source: Freight cost record deleted
ko_kr: 화물 비용 기록 삭제
zh_hk: 船运成本记录已删除
zh_tw: 貨運成本記錄已刪除

source: Destination
ko_kr: 목적지
zh_hk: 目的地
zh_tw: 目的地

source: Cubic Rate
ko_kr: 큐빅 평가
zh_hk: 每立方米单价
zh_tw: 立方比

source: KG Rate
ko_kr: KG 평가
zh_hk: 每公斤单价
zh_tw: 公斤比

source: MAX KGs
zh_hk: 重量上限（公斤）
zh_tw: 公斤上限

source: MAX Volume
ko_kr: 최대 볼륨
zh_hk: 体积上限（立方米）
zh_tw: 體積上限

source: Fixed Price
ko_kr: 고정 가격
zh_hk: 固定运费
zh_tw: 固定價格

source: Minimum Charge
ko_kr: 최소 충전
zh_hk: 最低收费
zh_tw: 最低收費

source: Are you sure you wish to delete this freight cost
ko_kr: 당신은 당신이 운송 비용을 삭제 하시겠습니까
zh_tw: 你確定要刪除這運費?

source: Show all freight costs for
ko_kr: 모든 운송 비용을보기
zh_hk: 显示所有运费
zh_tw: 顯示所有貨運成本:

source: For Deliveries From
ko_kr: 에서 배달을 위해
zh_hk: 发货自
zh_tw: 發貨自

source: using
ko_kr: 사용
zh_hk: 使用中
zh_tw: 使用中

source: Destination Country
ko_kr: 대상 국가
zh_tw: 目的地國家

source: Destination Zone
ko_kr: 대상 지역
zh_tw: 目的地區域

source: Rate per Cubic Metre
ko_kr: 세 제곱미터 당 가격
zh_hk: 每立方米单价
zh_tw: 每立方米費率

source: Rate Per KG
ko_kr: KG 당 가격
zh_hk: 每公斤单价
zh_tw: 每公斤費率

source: Maximum Weight Per Package (KGs)
ko_kr: 패키지 당 최대 무게 (킬로그램)
zh_hk: 重量上限(公斤)
zh_tw: 包裝重量上限(公斤)

source: Maximum Volume Per Package (cubic metres)
ko_kr: 패키지 당 최대 볼륨 (입방 미터)
zh_hk: 体积上限(立方米)
zh_tw: 包裝體積上限(立方米)

source: Fixed Price (zero if rate per KG or Cubic)
ko_kr: 고정 가격 (제로 경우 KG 또는 큐빅 당 가격)
zh_hk: 固定运费(如按公斤或体积计算, 输入0)
zh_tw: 固定價格(如是按公斤或體積計算, 輸入0)

source: Minimum Charge (0 is N/A)
ko_kr: 최소 충전 (0 N / A입니다)
zh_hk: 最低收费(没有则输入0)
zh_tw: 最低收費 (沒有=0)

source: General Ledger Account Report
ko_kr: 총계정 원장 계정 보고서
zh_hk: 总帐报告
zh_tw: 總帳帳戶報表

source: General Ledger Account Inquiry
ko_kr: 총계정 원장 계정 문의
zh_hk: 总账查询
zh_tw: 總帳查詢

source: Use the keyboard Shift key to select multiple accounts and periods
ko_kr: 여러 계정 및 기간을 선택 키보드의 Shift 키를 사용하여
zh_hk: 使用键盘的Shift键来选择多个科目和期间
zh_tw: 使用鍵盤Shift鍵來選擇多個帳戶

source: Selected Accounts
ko_kr: 선택한 계정
zh_hk: 选择科目
zh_tw: 選取帳戶

source: For Period range
ko_kr: 기간 범위
zh_hk: 会计期间
zh_tw: 時間範圍

source: All tags
ko_kr: 모든 태그
zh_hk: 所有标签
zh_tw: 全部標籤

source: Make CSV File
ko_kr: CSV 파일 만들기
zh_hk: 下载 CSV 文件
zh_tw: 製作 CSV 檔案

source: A period or range of periods must be selected from the list box
ko_kr: 기간 또는 기간 범위가리스트 박스로부터 선택되어야
zh_hk: 必须从期间列表中选取一个期间
zh_tw: 必須從清單欄中選取期間或期間範圍

source: An account or range of accounts must be selected from the list box
ko_kr: 계정의 계정 또는 범위 목록 상자에서 선택해야합니다
zh_hk: 必须从列表框中选取一个科目或者一组科目
zh_tw: 一個帳戶或帳戶的範圍必須從列表框中進行選擇

source: Could not open or create the file under
ko_kr: 열거 나 아래의 파일을 생성 할 수 없습니다
zh_hk: 无法打开或者创建文件在
zh_tw: 無法打開或新建文件之下

source: The transactions for account
ko_kr: 계정 거래
zh_hk: 科目的总账
zh_tw: 帳目的交易

source: for period
ko_kr: 기간
zh_hk: 会计期间
zh_tw: 對於週期

source: Brought Forward Balance
ko_kr: 가져 앞으로 밸런스
zh_hk: 结转余额
zh_tw: 結轉結餘

source: Period Total
ko_kr: 기간 전체
zh_hk: 期间总结
zh_tw: 週期總數

source: Total Period Movement
ko_kr: 전체 기간 운동
zh_hk: 期间变动总数
zh_tw: 期間轉移總數

source: Balance C/Fwd
ko_kr: C / FWD 균형
zh_hk: 资产负债表科目
zh_tw: 下期結轉

source: to view the file
ko_kr: 의 파일을 볼 수 있습니다
zh_hk: 查看文件
zh_tw: 檢視這檔案

source: Use the keyboard Shift key to select multiple periods
ko_kr: 여러 기간을 선택하려면 키보드의 Shift 키를 사용하여
zh_hk: 使用键盘的Shift键来选择多个期间。
zh_tw: 使用鍵盤Shift鍵來選擇多個時段

source: Show Account Transactions
ko_kr: 계정 거래보기
zh_hk: 显示总账
zh_tw: 顯示帳目交易

source: Transactions for account
ko_kr: 계정 거래
zh_hk: 查询的交易账户
zh_tw: 交易的會計科目

source: Debit
ko_kr: 직불
zh_hk: 借方
zh_tw: 借方

source: Total for period
ko_kr: 기간 동안 총
zh_hk: 期间总计
zh_tw: 期間總計

source: Period
ko_kr: 기간
zh_hk: 期间
zh_tw: 期間

source: Account movement per transaction
ko_kr: 거래 당 계정 이동
zh_hk: 每张凭证的科目金额变动
zh_tw: 每項交易的帳目轉移

source: Movement per ChartDetails record
ko_kr: ChartDetails 레코드 당 운동
zh_hk: 每个总帐记录的科目余额变动
zh_tw: 每項明細資料記錄的轉移

source: Period difference
ko_kr: 기간 차이
zh_hk: 期间差异
zh_tw: 期間差異

source: There are differences between the sum of the transactions and the recorded movements in the ChartDetails table
ko_kr: 트랜잭션의 합 ChartDetails 테이블에 기록 된 움직임간에 차이가있다
zh_hk: 这个期间的凭证汇总数与总账表内存在差额
zh_tw: 交易總計和明細資料表的轉移記錄有所異別

source: A log of the account differences for the periods report shows below
ko_kr: 기간 보고서에 대한 계정 차이의 로그 아래에 표시
zh_hk: 期间的科目差额日志报告如下
zh_tw: 期間的帳目差別日誌報表如下

source: GL Account Report
ko_kr: GL 계정 보고서
zh_hk: 总帐账户报告
zh_tw: 總帳帳戶報表

source: Listing for Period
ko_kr: 기간에 대한 목록
zh_hk: 列出期间
zh_tw: 列表的週期

source: Run Report
ko_kr: 보고서 실행
zh_hk: 生成报告
zh_tw: 執行報表

source: Select GL Account
ko_kr: GL 계정을 선택
zh_hk: 在列表中选择科目
zh_tw: 選取總帳

source: Are you sure you wish to remove Update for this user?
ko_kr: 당신은 당신이 사용자에 대한 업데이트를 제거 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除更新此用戶？

source: Remove Update
ko_kr: 업데이트를 제거
zh_tw: 刪除更新

source: Are you sure you wish to add Update for this user?
ko_kr: 당신은 당신이 사용자에 대한 업데이트를 추가 하시겠습니까?
zh_tw: 是否確定要新增更新這位使用者?

source: Add Update
ko_kr: 업데이트 추가
zh_tw: 新增更新

source: General Ledger Accounts
ko_kr: 총계정 원장 계정
zh_hk: 总帐账户
zh_tw: 總帳帳戶

source: The account name must be fifty characters or less long
ko_kr: 계정 이름은 오십 자 이하 여야합니다
zh_hk: 科目名称必须不多于50个字符
zh_tw: 科目名稱必須不多於 50 字元

source: Could not update the account because
ko_kr: 계정 인해를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 更新会计科目失败，原因是：
zh_tw: 未能更新帳戶, 因為

source: The general ledger account has been updated
ko_kr: 총계정 원장 계정이 업데이트되었습니다
zh_hk: 更新会计科目成功
zh_tw: 會計科目已更新

source: Could not add the new account code
ko_kr: 새 계정 코드를 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 新建会计科目失败
zh_tw: 未能加入新帳戶編碼

source: The new general ledger account has been added
ko_kr: 새로운 총계정 원장 계정이 추가되었습니다
zh_hk: 新建会计科目成功
zh_tw: 新總帳帳戶已新增

source: Cannot delete this account because chart details have been created using this account and at least one period has postings to it
ko_kr: 차트 세부 사항은이 계정을 사용하여 생성 된 적어도 하나의 기간이 여기에 게시물이 되었기 때문에이 계정을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 删除会计科目失败，原因是：科目明细账已存在
zh_tw: 未能刪除帳戶因為應用這帳戶和最少一個期間的圖表已產生和已記帳

source: chart details that require this account code
ko_kr: 이 계정 코드가 필요 차트 정보
zh_hk: 个期间的明细账需要此会计科目
zh_tw: 這科目編號要求明細資料

source: Could not test for existing transactions because
ko_kr: 기존의 거래로 인해 테스트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能测试交易是否存在, 因为
zh_tw: 未能測試交易是否存在, 因為

source: Cannot delete this account because transactions have been created using this account
ko_kr: 트랜잭션이 계정을 사용하여 생성 된 때문에이 계정을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 删除会计科目失败，已存在交易
zh_tw: 因為已經有交易資料使用此會計科目，所以無法刪除此會計科目。

source: transactions that require this account code
ko_kr: 이 계정 코드를 필요로 거래
zh_hk: 笔交易需要此会计科目
zh_tw: 筆交易需要此會計科目

source: Could not test for default company GL codes because
ko_kr: 기본 회사 GL 코드를 테스트 할 수 없기 때문에
zh_hk: 无法测试公司预设会计科目，原因是：
zh_tw: 未能測試預設公司的總帳科目, 因為

source: Cannot delete this account because it is used as one of the company default accounts
ko_kr: 이 회사의 기본 계정의 하나로서 사용되기 때문에이 계정을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 删除会计科目失败，原因是：已作为公司预设会计科目
zh_tw: 未能刪除這帳目, 因為已有公司使用為預設帳目

source: Could not test for tax authority GL codes because
ko_kr: 세무 당국 GL 코드를 테스트 할 수 없기 때문에
zh_hk: 无法测试税务科目，原因是
zh_tw: 未能測試稅項依據總帳科目, 因為

source: Cannot delete this account because it is used as one of the tax authority accounts
ko_kr: 이 세무 당국 계정의 하나로서 사용되기 때문에이 계정을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 删除会计科目失败, 原因是：已作为税务科目
zh_tw: 未能刪除這帳目, 因為已有稅項依據使用

source: Could not test for existing sales interface GL codes because
ko_kr: 기존 판매 인터페이스 GL 코드로 인해 테스트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法测试销售收入科目是否存在，原因是
zh_tw: 未能測試銷售頁面總帳科目是否存在, 因為

source: Cannot delete this account because it is used by one of the sales GL posting interface records
ko_kr: 이 판매 GL 게시 인터페이스 기록 중 하나에 의해 사용되기 때문에이 계정을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 删除会计科目失败，原因是：已作为销售收入科目
zh_tw: 未能刪除這帳目, 因為已有銷售總帳過帳介面記錄

source: Could not test for existing cost of sales interface codes because
ko_kr: 영업 인터페이스 코드의 기존 비용을 테스트 할 수 있기 때문에
zh_hk: 无法测试销售成本科目是否存在，原因是
zh_tw: 未能測試銷售成本介面編碼是否存在, 因為

source: Cannot delete this account because it is used by one of the cost of sales GL posting interface records
ko_kr: 이 판매 GL 게시 인터페이스 레코드의 비용 중 하나에 의해 사용되기 때문에이 계정을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 删除会计科目失败，原因是：已作为销售成本科目
zh_tw: 未能刪除這帳目, 因為已有銷售成本總帳過帳介面記錄

source: Could not test for existing stock GL codes because
ko_kr: 주식 GL 코드 때문에 기존 테스트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法测试存货科目是否存在，原因是
zh_tw: 未能測試存貨總帳科目是否存在, 因為

source: Cannot delete this account because it is used by one of the stock GL posting interface records
ko_kr: 이 주식 GL 게시 인터페이스 기록 중 하나에 의해 사용되기 때문에이 계정을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 删除会计科目失败，原因是：已作为存货科目
zh_tw: 未能刪除這帳目, 因為已有存貨總帳入帳介面記錄

source: Could not test for existing bank account GL codes because
ko_kr: 은행 계정 GL 코드 때문에 기존 테스트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法测试银行科目是否存在，原因是
zh_tw: 未能測試銀行帳戶總帳科目是否存在, 因為

source: Cannot delete this account because it is used by one the defined bank accounts
ko_kr: 그것은 하나의 정의 된 은행 계좌로 사용되기 때문에이 계정을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 删除会计科目失败, 原因是：已作为银行科目
zh_tw: 不能刪除這帳戶, 因為已有設定銀行帳戶

source: Account Code
ko_kr: 계정 코드
zh_hk: 科目编号
zh_tw: 科目編號

source: Enter up to 20 alpha-numeric characters for the general ledger account code
ko_kr: 총계정 원장 계정 코드 20 영숫자 문자를 입력
zh_tw: 總帳科目代碼最多可輸入20個字母數字字符的

source: Enter up to 50 alpha-numeric characters for the general ledger account name
ko_kr: 총계정 원장 계정 이름 50 영숫자 문자를 입력
zh_tw: 最多可以輸入50個字母數字字符的總帳科目名稱

source: Account Group
ko_kr: 계정 그룹
zh_hk: 科目组
zh_tw: 會計科目組

source: P/L or B/S
ko_kr: P / L 또는 B / S
zh_hk: 资产负债表或损益表
zh_tw: 損益表 或 資產負債表

source: Balance Sheet
ko_kr: 대차 대조표
zh_hk: 资产负债表
zh_tw: 資產負債表

source: Profit/Loss
ko_kr: 이익 / 손실
zh_hk: 损益表
zh_tw: 損益表

source: The chart accounts could not be retrieved because
ko_kr: 차트 계정이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 名细账目未能取得, 因为
zh_tw: 明細科目無法取得, 因為

source: Are you sure you wish to delete this account? Additional checks will be performed in any event to ensure data integrity is not compromised.
ko_kr: 이 계정을 삭제하려면 확실합니까? 추가 검사는 무결성이 손상되지 않은 데이터를 위해 어떠한 경우에도 수행 될 것이다.
zh_hk: 您确信要删除此账户吗？为保证数据的完整性，任何情绪下都会进行附加检查。
zh_tw: 是否確定要刪除這帳目? 會進行附加檢查確保有沒有相關的整合資料

source: Show All Accounts
ko_kr: 모든 계정보기
zh_hk: 显示所有会计科目
zh_tw: 顯示所有帳戶

source: Balance Sheet (or statement of financial position) is a summary of balances. Assets, liabilities and ownership equity are listed as of a specific date, such as the end of its financial year. Of the four basic financial statements, the balance sheet is the only statement which applies to a single point in time.
ko_kr: 대차 대조표 (또는 재무 상태의 문) 균형을 요약 한 것입니다. 자산, 부채 및 소유 지분은 이러한 자사의 회계 연도 말 같은 특정 날짜를 기준으로 나열되어 있습니다. 네 가지 기본 재무 제표, 대차 대조표는 시간의 한 지점에 적용되는 유일한 문입니다.
zh_hk: 资产负债表（或者财务帐款报表）是一个余额的总结，包括指定日期（例如财年末）的资产，负债，和权益被列出。作为四中基本的财务报表之一，资产负债表是唯一一个适用于一个时间点的报表。
zh_tw: 資產負債表（或財務狀況表）是結餘概要。資產，負債和所有者權益被列為特定日期之間的，例如其財務年度結束。這四個基本的財務報表，資產負債表是適用於單個時間點的語句。

source: The balance sheet has three parts: assets, liabilities and ownership equity. The main categories of assets are listed first and are followed by the liabilities. The difference between the assets and the liabilities is known as equity or the net assets or the net worth or capital of the company and according to the accounting equation, net worth must equal assets minus liabilities.
ko_kr: 자산, 부채 및 소유 자산 : 대차 대조표는 세 부분으로 구성되어 있습니다. 자산의 주요 범주는 먼저 나열하고 부채가 따른다. 자산과 부채의 차이는 회사의 주식 또는 순자산 또는 순 가치 또는 자본으로 알려져 있으며, 회계 방정식에 따라, 순자산은 자산을 뺀 부채와 동일해야합니다.
zh_hk: 资产负债表有三部分：资产，负债和所有者权益。资产的主要科目首先被列出，然后是负债。资产和负债的差异被称为权益或者净资产或者净值或公司资本，并且根据会计恒等式，净值必须等于资产减去负债。
zh_tw: 資產負債表由三部分組成：資產，負債和所有者權益。資產的主要類別列第一和後跟的負債。資產與負債之間的差額被稱為股本或淨資產或淨值或公司的資金，並根據會計等式，淨資產必須等於資產減負債

source: Detail Or Summary
ko_kr: 세부 정보 또는 요약
zh_hk: 显示级别
zh_tw: 詳細 或 彙總

source: Show all Accounts including zero balances
ko_kr: 제로 잔액을 포함한 모든 계정보기
zh_tw: 顯示所有帳戶，包括零餘額

source: Produce PDF Report
ko_kr: PDF 보고서를
zh_hk: 打印PDF 报表
zh_tw: 製作 PDF 報表

source: Print Balance Sheet Error
ko_kr: 인쇄 대차 대조표 오류
zh_hk: 打印资产负责表错误
zh_tw: 列印資產負責表錯誤

source: There were no entries to print out for the selections specified
ko_kr: 지정된 선택을 위해 인쇄 할 항목은 없었다
zh_hk: 没有符合条件的记录
zh_tw: 沒有選取指定的帳目可以列印

source: Last Year
ko_kr: 작년
zh_hk: 上年同期
zh_tw: 去年

source: Select A Different Balance Date
ko_kr: 다른 균형 날짜를 선택
zh_hk: 选择其他报表日期
zh_tw: 選擇另一個結餘日期

source: Create GL Budgets
ko_kr: GL 예산 만들기
zh_hk: 创建总帐预算
zh_tw: 產生總帳預算

source: Budget updated successfully
ko_kr: 예산 성공적으로 업데이트
zh_tw: 預算更新完成

source: budgets cannot be allocated until the GL accounts are set up
ko_kr: GL 계정이 설정 될 때까지 예산을 할당 할 수 없습니다
zh_hk: 会计科目设置未完成前，预算不能分配。
zh_tw: 預算未能配置除非已設定會計科目

source: Prev Account
ko_kr: 이전 계정
zh_hk: 以前的账户
zh_tw: 上一個帳目

source: Select Account
ko_kr: 계정 선택
zh_hk: 选择科目
zh_tw: 選取帳目

source: Next Account
ko_kr: 다음 계정
zh_hk: 下一账户
zh_tw: 下一個帳目

source: Cannot update GL budgets
ko_kr: GL 예산을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新总帐预算
zh_tw: 未能更新總帳預算

source: The SQL that failed to update the GL budgets was
ko_kr: GL 예산을 업데이트하지 못했습니다 SQL이었다
zh_hk: 更新总帐于是失败的 SQL 是
zh_tw: 更新總帳預算失敗的 SQL 是

source: Last Financial Year
ko_kr: 지난 회계 년도
zh_hk: 上个财年
zh_tw: 上一財政年度

source: This Financial Year
ko_kr: 이 회계 연도
zh_hk: 本财年
zh_tw: 本財政年度

source: Next Financial Year
ko_kr: 다음 회계 연도
zh_hk: 下一个财年
zh_tw: 下一財政年度

source: Year ended
ko_kr: 연도 종료
zh_hk: 年末
zh_tw: 年結

source: Actual
ko_kr: 실제
zh_hk: 实际
zh_tw: 實際

source: Budget
ko_kr: 예산
zh_hk: 预算
zh_tw: 預算

source: Annual Budget
ko_kr: 연간 예산
zh_hk: 年度预算
zh_tw: 年度預算

source: Apportion Budget
ko_kr: 배분 예산
zh_tw: 預算分配

source: Could not retrieve the ChartDetail records because
ko_kr: ChartDetail 기록 때문에를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取明细资料表ChartDetail记录, 因为
zh_tw: 無法檢索圖表詳細記錄，因為

source: Could not update the chartdetails record because
ko_kr: chartdetails 기록 때문에를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新明细记录, 因为
zh_tw: 未能更新明細記錄, 因為

source: Period Actual
ko_kr: 실제 기간
zh_hk: 累计实际
zh_tw: 期間實際

source: Period Budget
ko_kr: 기간 예산
zh_hk: 累计预算
zh_tw: 期間預算

source: Adjustment
ko_kr: 조정
zh_hk: 调整
zh_tw: 調整

source: GL Codes Inquiry
ko_kr: GL 코드 문의
zh_hk: 总账科目查询
zh_tw: 總帳科目查詢

source: Group
ko_kr: 그룹
zh_hk: 科目组
zh_tw: 群組

source: Journal Entry
ko_kr: 분개
zh_hk: 转账凭证
zh_tw: 轉帳憑證

source: The date entered was not valid please enter the date to process the journal in the format
ko_kr: 입력 한 날짜가 유효하지 않습니다 형식으로 저널을 처리 할 날짜를 입력하세요
zh_hk: 输入的日期无效, 请输入有效日期格式
zh_tw: 輸入的日期無效, 請輸入有效日期格式

source: Accept and Process Journal
ko_kr: 동의 및 저널을 처리
zh_hk: 保存凭证
zh_tw: 接受及執行日記

source: Cannot insert a GL entry for the journal line because
ko_kr: 저널 라인 때문에위한 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入转账凭证, 因为
zh_tw: 未能插入總帳輸入到日記列, 因為

source: Reversal
ko_kr: 반전
zh_hk: 撤销
zh_tw: 撤銷

source: Cannot insert a GL entry for the reversing journal because
ko_kr: 반전 저널 때문에위한 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入红字凭证, 因为
zh_tw: 未能插入撤銷日記帳的總帳輸入, 因為

source: Journal
ko_kr: 일지
zh_hk: 转账凭证
zh_tw: 日記帳

source: Enter Another General Ledger Journal
ko_kr: 또 다른 원장 저널을 입력
zh_hk: 输入其他转账凭证
zh_tw: 輸入其他日記帳

source: GL Journals involving the debtors control account cannot be entered. The general ledger debtors ledger (AR) integration is enabled so control accounts are automatically maintained by webERP. This setting can be disabled in System Configuration
ko_kr: 채무자 제어 계정과 관련된 저널 GL을 입력 할 수 없다. 제어 계정이 자동으로 webERP에 의해 유지되도록 총계정 원장 채무자 원장 (AR)의 통합을 사용할 수 있습니다. 이 설정은 시스템 구성에서 비활성화 할 수 있습니다
zh_hk: 转账凭证中不能包含应收账款科目。系统已设置为应收自动过账到总账,且过账规则由WebErp维护。设置可以在系统设置中更改
zh_tw: 借方受控帳戶不能輸入總帳日記帳, 借方應收整合設定為開啟, 所以受控帳戶由ERP自動維護, 這設定可以在系統設定中關閉

source: GL Journals involving the creditors control account cannot be entered. The general ledger creditors ledger (AP) integration is enabled so control accounts are automatically maintained by webERP. This setting can be disabled in System Configuration
ko_kr: 채권자 제어 계정을 포함하는 GL 저널은 입력 할 수 없습니다. 제어 계정이 자동으로 webERP에 의해 유지되도록 (AP = 연합 뉴스) 통합 원장 원장 채권자 사용할 수 있습니다. 이 설정은 시스템 구성에서 비활성화 할 수 있습니다
zh_hk: 转账凭证中不能包含应付账款科目。系统已设置为应付自动过账到总账,且过账规则由WebErp维护。设置可以在系统设置中更改
zh_tw: 貸方受控帳戶不能輸入總帳日記帳, 貸方應付整合設定為開啟, 所以受控帳戶由ERP自動維護, 這設定可以在系統設定中關閉

source: GL Journals involving a bank account cannot be entered
ko_kr: 계좌와 관련된 저널 GL 입력 할 수 없다
zh_hk: 转账凭证中不能出现银行科目
zh_tw: 日記帳不能輸入銀行帳相關的

source: Bank account general ledger entries must be entered by either a bank account receipt or a bank account payment
ko_kr: 은행 계좌 원장 항목은 은행 계좌 영수증 또는 은행 계좌 결제 중 하나에 의해 입력해야합니다
zh_hk: 银行科目业务必须在收款凭证或付款凭证中输入
zh_tw: 銀行總帳必須從銀行收款或付款中輸入

source: The manual GL code entered does not exist in the database
ko_kr: 수동 입력 GL 코드는 데이터베이스에 존재하지 않는다
zh_hk: 输入的总帐代码在数据库中不存在
zh_tw: 輸入的總帳科目不存在於資料庫

source: You must select a GL account code
ko_kr: 당신은 GL 계정 코드를 선택해야합니다
zh_hk: 您必须选择一个总帐代码
zh_tw: 你必須選擇一個總帳帳戶代碼

source: Date to Process Journal
ko_kr: 저널을 처리 할 수​​ 날짜
zh_hk: 凭证日期
zh_tw: 憑證日期

source: Reversing
ko_kr: 반전
zh_hk: 红字
zh_tw: 紅字

source: Normal
ko_kr: 표준
zh_hk: 蓝字
zh_tw: 正常

source: Journal Line Entry
ko_kr: 저널 라인 입력
zh_hk: 输入凭证行
zh_tw: 輸入日記帳列

source: GL Tag
ko_kr: GL 태그
zh_hk: 总帐标签
zh_tw: 總帳標籤

source: None
ko_kr: 없음
zh_hk: 无
zh_tw: 沒有

source: Select a general ledger account code
ko_kr: 총계정 원장 계정 코드를 선택
zh_hk: 选择一个总帐科目编号
zh_tw: 選擇一個總帳科目代碼

source: Journal Summary
ko_kr: 저널 요약
zh_hk: 凭证汇总
zh_tw: 轉帳憑證摘要

source: Required to balance
ko_kr: 균형 필요
zh_tw: 需要平衡

source: The journal must balance ie debits equal to credits before it can be processed
ko_kr: 이 처리되기 전에 저널은 학점과 동일 즉, 차변의 균형을 맞추어야한다
zh_hk: 凭证必须借贷相等才能保存
zh_tw: 日記帳必須是借方等於貸方才能執行

source: General Ledger Journal Inquiry
ko_kr: 원장 저널 문의
zh_tw: 轉帳憑證查詢/列印

source: Selection Criteria
ko_kr: 선택 기준
zh_tw: 甄選準則

source: Journal Number Range
ko_kr: 저널 번호 범위
zh_tw: 日報編號範圍

source: Journals Dated Between
ko_kr: 저널 사이 일자
zh_tw: 期刊日訂立

source: Journal Number
ko_kr: 저널 번호
zh_tw: 日報編號

source: Account Description
ko_kr: 계정 설명
zh_hk: 科目描述
zh_tw: 帳戶說明

source: Print Profit and Loss Report
ko_kr: 인쇄 손익 보고서
zh_hk: 打印损益报告
zh_tw: 列印損益報表

source: Profit and loss statement (P&amp;L), also called an Income Statement, or Statement of Operations, this is the statement that indicates how the revenue (money received from the sale of products and services before expenses are taken out, also known as the "top line") is transformed into the net income (the result after all revenues and expenses have been accounted for, also known as the "bottom line").
ko_kr: 손익 계산서 (P & A, L)를, 또한 손익 계산서라고, 또는 운영의 문,이 수익 (비용 전에 제품과 서비스의 판매에서받은 돈도, 반출로 알려져 있습니다 나타냅니다 문이다 \ "외형 ")은 당기 순이익 (모든 수익과 비용 또한 \ "바닥 라인 ")로 알려진, 회계 처리 한 후 결과로 변환됩니다.
zh_tw: 損益表（P＆L），也稱為損益表，或營運報表，這是聲明，指出如何從銷售開支前的產品和提供服務所收取的收入（錢取出，也被稱為“頂線”）轉化為收入淨額（扣除所有收入和支出已經佔了，也被稱為“底線”的結果）。

source: The purpose of the income statement is to show whether the company made or lost money during the period being reported.
ko_kr: 손익 계산서의 목적은 회사가 만든 또는 기간이보고되는 동안 돈을 잃은 여부를 표시하는 것입니다.
zh_hk: 收入报表的目的是显示在报告期内，公司是盈利还是亏损
zh_tw: 收益表的目的是為了顯示該公司是否取得或在被舉報期間賠了錢。

source: The P&amp;L represents a period of time. This contrasts with the Balance Sheet, which represents a single moment in time.
ko_kr: P & A는, L은 시간의 기간을 나타낸다. 이 시간에 한 순간을 나타내는 대차 대조표, 대조.
zh_tw: 在損益表示一段時間。與此相反，資產負債表，它表示某一時刻。

source: Select Period From
ko_kr: 에서 선택 기간
zh_hk: 从会计期间
zh_tw: 選取開始期間

source: Select Period To
ko_kr: 를 선택 기간
zh_hk: 到会计期间
zh_tw: 選取截止期間

source: Print Profit and Loss Error
ko_kr: 인쇄 손익 오류
zh_hk: 损益表打印错误
zh_tw: 列印損益錯誤

source: Gross Profit Percent
ko_kr: 총 이익 비율
zh_hk: 毛利百份比
zh_tw: 毛利百份比

source: Profit
ko_kr: 이익
zh_hk: 利润
zh_tw: 利潤

source: Loss
ko_kr: 손실
zh_hk: 亏损
zh_tw: 虧損

source: Net Profit Percent
ko_kr: 순이익 비율
zh_hk: 净利百分比
zh_tw: 淨利潤百分比

source: Profit and Loss Statement
ko_kr: 손익 계산서
zh_hk: 损益表
zh_tw: 損益表

source: P/L Percent after
ko_kr: P / L 비율 후
zh_tw: 損益後百分比

source: Income and Expenditure by Tag
ko_kr: 태그에 의해 소득과 지출
zh_hk: 按标签分类的收入和费用
zh_tw: 收入與支出依標籤查詢

source: Select tag
ko_kr: 선택 태그
zh_hk: 选择标签
zh_tw: 選取標籤

source: Show Statement of Income and Expenditure
ko_kr: 소득과 지출의 표시 문
zh_hk: 显示损益表
zh_tw: 顯示收支表

source: PrintPDF
zh_hk: 打印到PDF
zh_tw: 列印 PDF

source: Income and Expenditure
ko_kr: 소득과 지출
zh_hk: 收入和费用
zh_tw: 收入和支出

source: Print Income and Expenditure Error
ko_kr: 인쇄 소득과 지출의 오류
zh_hk: 打印收入费用错误
zh_tw: 列印收支錯誤

source: Detailed
ko_kr: 상세한
zh_hk: 详细
zh_tw: 資料
